Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Veamos dónde corres.
Haré tu Secta Wanxian
desaparecer por completo de los Cuatro Reinos y las Ocho Tierras Baldías.
¡El!
¡Suficiente!
Cortejando a la muerte.
¡Ataque!
No fue fácil sacarte de aquí.
Te lo dije hace mucho tiempo
No soy alguien con quien meterse.
Disculpe.
Te dejo esto a ti.
¿Adónde vas?
Mi hermana está en peligro.
¡Yo también estoy en peligro, lo sabes!
Pequeño Rey Santo de la Secta Wanxian,
Es hora de decir adiós.
Tú-
¿Qué estás haciendo?
Estoy aquí para purgar la secta.
Pero no solo la Secta Wanxian.
El Mar Demonio también desaparecerá.
¡Desvergonzado!
Soy una persona inteligente.
Por supuesto que estoy de acuerdo con el enfoque inteligente.
Entonces,
¿Aceptas mi propuesta?
¿Por qué estás aquí?
Para hacer amigos.
¿Qué...qué...?
Tú... tú...
Lo siento.
Con la sabiduría del Señor Xiaoyao, deberías entenderlo.
Si la Secta Wanxian es destruida,
¿Puedes realmente coexistir pacíficamente con Demon Sea?
Eso es asunto mío.
Tú-
Puedo ayudarte a acabar con el Mar Demonio.
La Secta Wanxian no es tan fuerte como el Mar Demonio.
Así que definitivamente pediremos menos que ellos.
Piénsalo detenidamente.
Una vez que entremos al Reino Secreto Primordial mañana,
No es demasiado tarde para decidir entonces.
Te cerraré la puerta.
Pero como pudiste apuñalar por la espalda a Rahou,
Dudo que realmente te alíes conmigo.
Adivinaste correctamente.
Entonces,
¿Adivina qué haré a continuación?
Si yo fuera tú,
Destruiría la Secta Wanxian.
Gobierna solo.
Adivinaste correctamente.
Deberías haber formado equipo con Rahou.
Ese tipo no es muy inteligente.
Me acerqué a él.
Él no estuvo de acuerdo.
¡Qué idiota!
Como ya lo sabías
Me di cuenta de tu plan,
¿No tienes miedo?
¿Pediré refuerzos?
¿Qué refuerzos podrías tener?
Sabes
¿He estado en Ciudad Rey Nocturno?
Ciudad Rey Nocturno nunca se involucra en los Cuatro Reinos y los Ocho Páramos.
o conflictos de cualquier secta.
Incluso si la gente de la Ciudad del Rey Nocturno se atreve a venir,
Los mataré también.
¿Quién dijo que me iban a matar?
Ese tipo de pelo blanco.
Jun Wushang de Ciudad Rey Nocturno.
¿No lo eviten, chicos?
¿Todos los conflictos sectarios?
Por eso vine solo hoy.
No represento a Night King City.
Tú-
Señor, adelante, adelante.
Estos dos no son tan fuertes como dijiste.
Si lo hubiera sabido no habría venido.
Yo tampoco esperaba eso.
Rahou, como líder de la secta del Mar Demonio,
es tan débil
Espera, eso no está bien.
Este Rahou es falso.
Entonces ¿dónde está el verdadero Rahou?
Maldita sea.
¡El río Dao se abrió temprano!
¡Date prisa y vete!
¡Asegúrate de conseguir la fruta Brahma!
Ahora lo entiendo.
Todos los caminos bajo el cielo,
Regresar al Gran Dao.
El Gran Dao que has seguido
Es lo máximo.
Es el límite del cultivo.
Es el final del Gran Dao.
El Gran Dao tiene sus límites.
Así es.
La fundación de los Cuatro Reinos y las Ocho Tierras Baldías
ocurrió hace incontables eras.
Nueve seres supremos surgieron en el universo.
Ellos crearon el cielo y la tierra.
Entonces,
Su Dao se convirtió en el Gran Dao.
Ridículo.
Tú.
Tu Gran Dao es una broma.
Tú, justo en el Reino Pudu,
¿Qué sabes del Gran Dao?
Déjame decirte ahora
cuál es el verdadero Gran Dao.
Los Nueve Emperadores son poderosos,
pero no representan el Gran Dao.
No sabían nada de artes marciales antes de ellos.
Y las nuevas artes marciales después de los Nueve Emperadores,
Ellos tampoco lo entienden.
Qué cosas tan incompletas
No puede llamarse el Gran Dao.
Además,
Los Nueve Emperadores tenían todos diferencias.
¿Eso significa?
¿Hay nueve Grandes Daos en este mundo?
Seguir.
Dao pasado.
Dao presente.
Dao futuro.
En pocas palabras,
resumir el pasado,
comprender el presente,
y prever el futuro.
Sólo cuando los tres Daos se unen es el verdadero Gran Dao.
¿Quién puede alcanzar el Gran Dao del que hablas?
Nadie puede.
Así que en este mundo,
No hay necesidad de un verdadero Gran Dao.
¿Qué? ¿Qué?
Fe ciega en el Gran Dao
es peor que no tener ningún Dao.
Sin el Gran Dao,
En todas partes está el Gran Dao.
Puro disparate.
Sin el Gran Dao,
En todas partes se convierte en el Gran Dao.
En todas partes está el Gran Dao.
Lo he entendido.
He estado atrapado por el Gran Dao toda mi vida.
Obsesionado, pero infructuoso.
Ahora el Gran Dao está claro.
Debo irme ahora
El secreto del Reino Secreto Primordial
Finalmente conoció a la persona adecuada.
Es tuyo.
Lin Yue.
Mi padre dijo
Sólo puede ayudarte esta última vez.
No importa lo que hagas en el futuro,
No lo involucres ni a él ni a Night King City.
Él me ayudó esta vez,
y estoy profundamente agradecido.
Que no tenga más preocupaciones.
No volveré a molestarlo.
Entonces,
Vuelvo hoy.
Hay muchos asuntos en Night King City.
No puedo dejarlo solo.
Has madurado después de este viaje.
Ahora entiendes las dificultades de tu padre.
Lin Yue.
Entonces,
Si tienes tiempo en el futuro,
Puedes venir a buscarme a Night King City.
Está bien.
¿Conseguiste la fruta Brahma?
Lo tengo.
La mitad.
Incluso con la fruta Brahma,
Puede que no sea suficiente para derrotar al Emperador Demonio de los Siete Pecados.
Ahora Rahou ha robado la mitad.
¿No significa eso que todos nuestros esfuerzos fueron en vano?
Encontraré una manera.
Ya no queda tiempo.
El día del sacrificio de la Santa Doncella
se ha movido hacia arriba.